Si Bihyung ay ipinanganak
ng isang tao at isang multo.
Siya ang maaaring magpadala ng mga duwende,
at kahit ang mga multo ay natatakot sa kanya.
Ang hari ng mga duwende, si Bihyung.
Si Bihyung, kahit makapangyarihan,
ay may nakamamatay na kahinaan.
Isang duwende
ay kumpleto lamang sa isang master
na tatawag dito.
Ngunit ang panginoon ni Bihyung
iniwan siyang mag-isa at nawala.
Ang masama dun
kailangan ng mga duwende ang kakanyahan mula sa mga tao.
Pero dahil sa kakaibang pangangatawan ni Bihyung,
hindi niya ma-absorb ang mga essences.
Sa loob ng libu-libong taon,
wala siyang panginoon o lakas.
Sa walang katapusang gutom, pagnanasa,
at kalungkutan,
Kailangang mamuhay si Bihyung nang may matatag na pag-iisip.
Dati siyang hari,
ngunit hindi na siya hari.
Isa siyang multo,
ngunit hindi na siya multo.
Dati siyang tao,
ngunit hindi na siya tao.
Itong half-baked goblin
ay tinatawag na Bihyung.
Itong duwende na hindi kayang
ganap na mawalan ng pag-asa
magsisimula na ngayon.
[Ang Kwento ni Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ito si Heesun]
[Ang Kwento ni Bihyung]
Anong meron dito?
Pinulot ko ito.
Kaya bakit ka mamumulot ng ganoong basura?
basura?
Hoy, hindi mo posisyon na sabihin yan.
Alam mo ba kung ano ang ginawa mo sa akin...
Anong ginawa ko?
Hindi mo ba naaalala?
Hoy, anong ginagawa mo?
Hey.
okay ka lang ba?
Hoy!
Darn it.
Sa wakas nahuli na kita.
gagawin ko lang...
A-Sino ka?
May sasabihin ka ba sa kanya?
H-Hindi, ayoko.
Wala ako kahit meron!
Darn it!
mamatay! Lahat kayo!
Gusto mo ba talagang makipagkumpetensya?
Oo.
Halika na!
Halika!
Maaari kang lumaban hanggang sa ikaw ay manalo.
Hey.
ano pangalan mo
Hindi ako si Keumdoong kundi si Keumbok!
Sa Keumbok!
Wala akong pakialam.
dapat.
Napakahalaga niya ngayon.
ano?
Hindi siya tinanggihan ng iyong katawan
kahit na pagkatapos makipag-ugnayan.
ano?
Akala ko noong una nahimatay ka,
pero nakatulog ka talaga.
Kita mo?
Napakakinis at kumikinang ang iyong balat.
Si Keumbok ay maninirahan
sa amin mula ngayon.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Tama! Bakit ako mabubuhay sa iyo?
Maraming mapanganib na tao
sa Seoul.
totoo yan...
At ligtas na tayo?
Sa kanyang pananaw,
tayo ang pinakamapanganib.
Malapit na itong ika-16.
Magkasama tayo
kahit hanggang sa araw na iyon.
Pero... wala akong pera pambayad ng renta.
Hindi pa ako nababayaran
para sa aking part-time na trabaho.
Hindi mo kailangan
magbayad ng upa.
ano? Makakatira ako dito ng libre?
Kaya kailangan kong mamuhay kasama ka
at ang masamang ugali ng matandang iyon?
Matandang lalaki?
Tinawag niya lang akong matanda?
Kung si Gildal ay pormal na nakikipag-usap sa iyo,
dapat mas matanda ka sa kanya.
Syempre matanda ka na.
Gumagamit siya ng mga parangal kahit na nakikipag-usap
sa asong nakatira sa tabi ng bahay.
Pero mas matanda ka naman sakin diba?
Well.
Kung gusto mong tawagin kitang hyung,
pagkatapos ay kumilos bilang isa.
hindi ko.
Magkasundo talaga kayong dalawa.
Oo.
Gildal.
ano?
Sumama ka sa akin.
anong mali?
Sa wakas natagpuan namin...
isang tao na hindi tinatanggihan ng iyong katawan.
Tratuhin mo na lang siyang lunch box.
Hindi ako mamamatay kung wala ang kakanyahan niya!
Napaka selfish mo.
Hoy!
Sinisira ko ang sarili kong katawan. Paano ako naging makasarili?
Alam mo ang sakit na mawalan ng
taong mahal mo higit pa sa iba.
O... dapat ko bang hayaang
matikman mong muli iyon?
Gildal.
O dahil kamukha niya si Keumbok?
Nagulat din ako nung una.
kamukha niya? Paano kaya?
Hindi pa ako nakakita ng taong
kasing sama ng ugali niya.
Miss mo pa rin ba siya ng sobra?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ni hindi ko na matandaan ang mukha niya.
Pagkatapos ay kukunin ko ito bilang maaaring manatili si Keumbok.
Sabagay, nakalimutan mo na ang lahat.
Tanging! Hanggang 16 lang.
Dinala mo siya dito.
Ikaw na bahala sa kanya, okay?
Ibinalik ko siya,
pero ikaw ang nakahanap sa kanya.
Paano mo nahanap si Keumbok?
Alam mo ito, tama?
Mula nang matagpuan mo ito,
ganap na gumaling ang iyong katawan.
Kunin ito bilang isang anting-anting
at dalhin ito sa iyo.
Lolo.
Poprotektahan din ba ako nito sa pagkakataong ito?
[Aspiring Actor Forum: "I'm an Actor"]
[GOLD Lucky: God of Face Evaluation!
Maaari mong suriin ang aking mukha?
Malapit na akong sumali sa isang audition, please.]
Diyos ng Pagsusuri ng Mukha!
Maaari mong suriin ang aking mukha?
Malapit na akong sumali sa isang audition,
pakiusap.
[God of Face Evaluation:
Mag-upload ng larawan.]
Mag-upload ng larawan.
Isang larawan?
ngayon?
[Ipinadala]
[Ako ay isang Artista]
[God of Face Evaluation, sa tingin mo
kaya kong maging male lead gaya ni Hyunbin?]
[Mas bagay ka sa horror films.]
[GOLD Lucky: God of Face Evaluation!
Maaari mong suriin ang aking mukha?
Malapit na akong sumali sa isang audition, please.]
[CEO ng Gumiho Plastic Surgery:
Jigwi]
[God of Face Evaluation:
Mag-upload ng larawan.]
Dito.
Ah.
Madaling uminit ang katawan ko.
Aalagaan kita
habang nananatili ka rito.
salamat po.
Dito na lang ako magtatagal ng ilang araw.
[God of Face Evaluation: Mabuti...]
Mabuti?
Ibig ba niyang sabihin ay maganda ako?
[God of Face Evaluation: Mabuting diyos.
Nasa maling lugar ako.
Ito ay isang aspiring comedian forum?]
Ito ay
isang aspiring comedian forum?
ano?
Ako ang 17th Cabbage Prince kung tutuusin.
Pero tama siya. Ibinigay ng mga tao dito.
[God of Face Evaluation: Dahil
pinatawa mo ako, bibigyan kita ng magandang tip.]
Simula nung pinatawa mo ako,
Bibigyan kita ng magandang tip.
Kumapit ako sa taong iyon?
Bakit?
Matagal-tagal na rin
simula nung nag-take in essence ka.
Kailangan mong lumabas at sumipsip ng ilan,
kahit na hindi direkta.
ano?
[Gumiho Plastic Surgery]
Anong nangyayari?
Sumagot ka kaagad pagkatawag ko.
Wala sa iyong negosyo.
Ang bastos mo pa rin gaya ng dati.
Kahit na hindi mo makontrol ang iyong kapangyarihan
dahil wala kang essence.
Hoy, Samsin Halmeoni.
Hindi ba talaga ako mamamatay
kahit ganoon?
Pakiramdam ko sapat na ang paghihirap ko.
Ang mga goblins ay hindi namamatay.
Kumuha ng ilang kakanyahan.
Para gumaan ang pakiramdam mo
at ibalik ang iyong kapangyarihan.
Alam mo.
Hindi naman kasi
ako nakaka-absorb ng essence ng kahit na sino.
Ngunit kailangan mong patuloy na subukan
hanggang sa makahanap ka ng isa.
Malapit na mag 16.
di ba sabi mo
na isa lang ang master ko.
Siguro nakatadhana na ako
simula nung araw na yun.
Sino ang nakakaalam?
Baka bigyan ka ng langit ng isa pang panginoon.
Sawang-sawa na akong marinig iyon.
Bye.
Mag-isa ka ba dito?
Kung ayaw mo???
May kakilala ako.
Hindi kami kadalasang gumagawa ng first move.
Pero ang gwapo mo.
Maaari mo bang ibigay sa akin ang iyong numero ng telepono...
Huwag mo akong hawakan.
Ano ba naman?
Lumalala ito.
Sawa na ako dito.
okay ka lang ba?
Magwala ka!
Handa kong ibigay ang sarili ko
sayo na nakahanap sa akin.
Mula ngayon, ikaw na ang aking panginoon.
Ang aking panginoon.
Ito ay dapat na isang pagkakataon.
Wala pang gaanong araw na natitira
hanggang sa ika-16.
Ngunit ang mga masasamang espiritu na tulad nito
ay gumagala pa rin.
Bakit mo ako sinusundan?
Seryoso?
Pupunta ako sa parehong direksyon tulad mo.
Ano pa bang magagawa ko?
Nanatili kang nakatitig sa akin,
ginagawa akong hindi komportable.
Bakit mo ako tinatrato
na parang kriminal?
H-Hindi yun.
Pagkatapos ay ituloy mo muna.
Darn it.
Baliw ka! Manahimik ka at sundan mo ako???
Ang katawan ko...
curious ka ba?
Bakit nakikita ko sa iyo?
Dahil ikaw lang
makakakita sa akin.
Simula noon,
[Wanted Suspect]
ito ay palaging ikaw.
Ang aking biktima.
I'm sorry.
Tara na!
Iligtas mo ako...
Goblin?
Isang masamang espiritu lang.
Parang nagtatago ka
isang bagay na kawili-wili.
Huwag lumampas sa linya at mawala.
Ang mga basurang gawa ng tao
ay dapat linisin ng mga tao.
Gildal?
Akin ka na lang.
ano?
Walang libreng tanghalian sa mundo.
Bayaran mo ito gamit ang iyong katawan.